数据表设计

1. alogin：管理员登录表
id: 管理员id，主键自增
username: 管理员用户名,唯一
pwd:管理员登录密码，32位Hash值



2. ulogin: 用户登录表
id: 用户id，主键自增（外键，未添加）
username: 普通用户用户名，唯一
pwd:用户登录密码，32位Hash值


3. userinfo: 用户信息表
uid:用户id，主键
phone:电话号码
email:邮箱
school:学校

4.urlinfo 题目链接表(爬虫用)
id:题目链接id,主键自增
typeid:题型id（外键，未添加）
quesurl:题目链接
flag:是否爬取的标志位，0未爬取，1已爬取，2爬取错误
gaintime:获取链接的时间


5.squestion：选择题(选项)表
id: 题目id，主键自增
fromid:如果是爬取的题目，即为题目链接表的id，否则为null。(阅读完型可以多题对应1个id，不能唯一)
title: 题干
choiceA:A选项内容
choiceB:B选项内容
choiceC:C选项内容
choiceD:D选项内容
answer:答案
analysis:解析
typeid:题型id （外键，未添加）
pid:来自的试卷的id（如果有）（外键，未添加）
textid:文本id（如果有），（外键，未添加）
remark:  保留项(暂定为标识位，可以标识是否是阅读或填空的第一道题)


6.qCollection: 题目收藏表
id:收藏表项id,主键自增
uid:用户id （外键，未添加）
qid:问题id  （外键，未添加）
typeid:题型id   （外键，未添加） //降低了范式等级，以方便查询




7.qtype试题题型表
typeid:题型id,主键
tname:题型类型


8.paper试卷信息表
id:试卷id，主键自增
source:题目来源文字说明
//class类别
qnum:题目数
pcontent:试卷内容， text类型             ************* 待解决
	（存的是qid "12,13,14,15,16,17,18,19,20"）


 
9.readtext阅读文本表
id:文本id，主键自增
text:文本内容
qnum:一篇文本的题目数
//qlist:




